olá a todos eu sou o doutor velez e hoje
Eu quero falar com você sobre metade do seu
sanidade e infecção sars capítulo 2
verifique o que esta droga é basicamente
é um antiparasitário sintético de
amplo espectro, o que isso significa
tem um espectro e é usado contra
uma série de infecções parasitárias
principalmente infecções de elementos por
por exemplo, o vermicular da serra inteira é
Ascaris worm coidh é forte ele lloyd
é esther corales outros elementos, como
o im e não pergunte etc. também
doenças por outros usuários, como
por exemplo, disenteria aguda causada
por entamoeba histolytica giardíase
diarreia aguda causada por guardas ou
por exemplo diarreia aguda causada por
cryptosporidium barbon
esta diarreia é mais frequente em
pacientes imunossuprimidos pacientes
transplantados, por exemplo, que são
tomar imunossupressores etc. no
espectro agora é amplo em
sua história também foi vista que
experimentalmente em modelos
laboratório em células de laboratório
esta droga também mostrou ação
antiviral contra alguns vírus, como
exemplo do vírus da gripe
o rotavírus da gripe e o norovírus são
é por isso que em alguns lugares
usado na prática offline
para tratar os sintomas causados ​​por
influenza, especialmente em casos de
gripe leve no início do
infecção também é usada em
alguns lugares para tratar diarreia
aguda suspeita de ser devido a
rotavírus ou norovírus que éramos agora
experimentalmente também mostrou efeitos
contra efeito antiviral contra
hepatite bec e muitos outros vírus
como por exemplo alguns coronavírus aqui
podemos dizer que tem efeito in vitro
experimental contra, por exemplo, merz
qual seria o vírus que causa a síndrome
respiratório agudo grave
Oriente e também aqui podemos dizer
contra sars policial 2
quem seria nosso protagonista disso
pandemia
agora qual seria a explicação do seu
acredita-se que bom mecanismo antiviral
esta droga é um metabólito ativo que
o nome dele é diaz ok sanidade eu vou
escreva aqui
e amplifica e aprimora a ação de
interferon alfa e beta tipo 1
agora para entender o mecanismo
ação antiviral especialmente contra
sars co2, devemos lembrar que
mecanismos pelos quais o vírus causa
danos ao nosso corpo são complexos
a fisiopatologia é multidimensional
o que isso significa causa danos em
várias esferas em várias dimensões de
nosso corpo, por um lado, o vírus
causa um efeito sintomático isso é bom
estudou o vírus infecta células
e a prejudica diretamente
consequentemente, o vírus escapa de
nosso sistema imunológico primeiro do
sistema imunológico inato e em alguns casos
também do nosso sistema imunológico
adaptativo e, por outro lado, o vírus
também induz nosso corpo
fica inflamado e provoca uma resposta de
hiper inflamação as famosas tempestades
inflamação de citocinas em nosso
corpo ou resposta imunológica
Deve nos proteger, mas em alguns
casos se ainda não for bem
explicou a infecção por este vírus
acaba provocando uma resposta imunológica
o que não é nada adaptativo que nós
serve para eliminar o vírus ou talvez o
elimina, mas também nos acaba
destruindo a nós mesmos e em
alguns casos levam à morte
veja como é interessante quando um vírus
infecta uma célula, neste caso o sars
co2
você já sabe que o vinho vai
usar maquinário celular
da célula infectante para sintetizar
suas proteínas para produzir seus
proteínas estruturais e não estruturais
estruturais que você já
eles conhecem os vídeos muito bem
patologia de construção anterior
introdução a lakovic 19 estamos em
este que está aqui no núcleo e este no
verdade representando ribossomos
então o vírus replica seu material
gene passa pelos ribossomos que são
foi mais vírus
que deixam as células danificadas
células e, desta forma, o vírus
replica em palavras muito simples agora o
própria presença do vírus em uma célula
infectado fará
uma série de sinais são ativados
dentro dessas células para estimular
uma resposta da qual ligamos
resposta antiviral
e isso ocorre em qualquer célula que é
infecta com um vírus na primeira linha
defesa antiviral é a ativação de
esses genes antivirais valem a pena
redundância quais são aqueles genes que são
eles vão começar a codificar e
sintetizar são os genes que codificam
para interferon tipo 1
então o
arn m r
o mensageiro para interferões de
Tipo 1
e se colocarmos um ribossomo aqui
por exemplo
vamos ver o que começa a se formar
interferon e interferon uma vez
formado deixa a célula
interferon tipo 1 entre parênteses
alfa
e beta e este interferon tipo 1 vai
viajar através da corrente sanguínea e
irá direcionar para outras células o
células vizinhas e também outras
as células estão um pouco mais distantes deste
vai atuar tanto nas células vizinhas
bem como em si mesma que é
forma autóctone na própria célula que
quem fez interferon interferon
atuará qual é a ação e se for
Eu os coloco aqui nesta célula para que eles não
confundir tanto e verificar o
interferon
o tipo 1 atuará no seu receptor
quando o interferon se liga ao seu
receptor irá ativar ou estimular um
série de caminho de sinalização
intracelular
que eles vão viajar para o núcleo e no
núcleo irá ativar genes que
codificar para uma série de proteínas
com ação antiviral
a ação dessas proteínas antivirais
por um lado, estimula a chegada de
células inflamatórias, como
macrófagos sem células inflamatórias
macrófagos, por sua vez, serão estimulados
conseqüentemente a chegada de
linfócitos t citotóxicos em resumo, estes
as células inflamatórias irão eliminar e
eles vão eliminar
células a serem infectadas
por causa do vírus, por outro lado, você é
proteínas antivirais irão interferir
diretamente com a replicação do
vírus isto é, eles irão inibir a replicação
viral
e por outro lado, eles vão estimular
apoptose celular
e o que isso significa a célula que
está infectado pelo vírus vai para outro
induzir a morte celular programada é
vai morrer para que, eliminando a célula
infectou o vírus também é eliminado
isso seria em palavras simples, o
responder por interferon agora o
sars co2 tem uma particularidade que é
o que acontece zarco 2 quando você está
replicando quando seu
proteínas em células que são
infectados por um lado são fabricados
proteínas estruturais para lhe dar
esqueleto do vírus e da proteína
proteína de membrana captial o
pico de proteína etc., mas por outro
lado outras proteínas que eu coloquei para poder
preto e que são proteínas, não
estrutural e coloco aqui ou aqui
também note
vamos fingir que esta célula
também está infectado por sars co2
algumas das proteínas não
elementos estruturais do vírus são
sintetizado
que vão ser formados vão interferir
diretamente com interferon com
resposta antiviral por exemplo aqui
algumas das proteínas irão degradar
ao ar no mensageiro de interferon ou
qualquer um dos dois impedirá a formação de interferon
ou para reduzir a quantidade de interferon
é formado e, por outro lado, em alguns dos
proteínas não estruturais
interferir aqui se estiver nas estradas
sinalização sinalização
intracelular que irá ativar o
genes antivirais em palavras simples, o
infecção sarm
e interfere na primeira linha de
defesa antiviral com o mecanismo
que devem ser eliminados, que são os
interferons como aquele vírus
Além de causar danos, não é a se
escapa do sistema imunológico e como você
você sabe que em alguns casos termina
causando hiperinflamação e muito
mais danos
agora o choque de saúde líquido e também seu
metabólito eu coloquei eles aqui
então a amizade mantida com seu
metabolite o que é tia sexan e o que
ocorre quando a anita hidrolisa
eles vão atuar amplificando e
aumentando a resposta antiviral
tipo 1 mediado por interferon para
contrabalançar a resposta imunológica
inato em favor do interferon tipo 1
e dessa forma
há uma diminuição na carga
viral em células experimentais então
o choque de saúde líquido inibirá o
efeito citado para diminuição do tico viral
a quantidade de vírus dentro
células, inibindo sua replicação,
agir também nesta esfera
e evitar que o vírus escape do
sistema imunológico agarra
apenas quando ele está tentando
escapar e, por outro lado, acredita-se que
essas drogas também diminuirão
produção de citocinas
pró-inflamatório, como
interleucina 6 e interleucina 2
entre outros, eles se lembram do
interleucina 6 é principalmente aquela que
está diretamente associado ao
hiperinflação na tempestade de
citocinas então a partir destes
idéias teóricas e experimentais são acreditadas
que pode desempenhar um papel importante no
infecção por seres de CO2 e muito importante
na ação antiviral deste medicamento
visto com dois eixos são reprodutivos é
no corpo humano e também causa
efeito antiviral sem causar danos a
a célula onde isso atua é muito
importante sem perder o
viabilidade celular agora existem estudos
fatos humanos que provam isso
bem, vamos ver um estudo foi publicado
recentemente um estudo brasileiro que
está muito bem feito e vamos ver
quais são os seus resultados então vamos
Vamos ver o que a prática nos diz
conduz um estudo multicêntrico
placebo duplo cego randomizado
controlado é um estudo que
nos interessa muito os médicos
o estudo incluiu 398 pacientes entre
18 e 77 anos, alguns eram
comorbidades como diabetes
hipertensão asma obesidade são pacientes
frequente em nossa prática e
incluiu pacientes com sintomas leves
como eles definiram sintomas leves
presença de tosse seca, febre e fadiga
os pacientes deveriam ter no máximo 3
dias
desde o início dos sintomas até
terceiro dia do início dos sintomas
inclui neste estudo estes
pacientes foram submetidos a rt pcr o
esfregados e aqueles que testaram positivo foram
separou-os em um grupo de meta choque
saúde importante ou placebo e além de
os pacientes estão dentro de três
primeiros dias de sintomas eram devidos
aguarde o resultado do rtp cr lo
que levou entre 2 e 3 dias
e então a maioria dos pacientes
começou a receber aproximadamente metade
entre o quarto e quinto dia do
doença é tão importante que
entender se por algum dos
conclusões que vamos dizer então
o grupo recebeu as netas para examinar as dietas
ou teste a 500 miligramas de oito em
oito horas três vezes ao dia sim e o
outro do grupo placebo que é o que eu sei
tentei determinar seria a resolução
sintomas no final do
terapia esta é uma terapia oral e
diga-lhes que foram feitos por cinco dias a
terapia curta, em seguida, no final do
terapia, a resolução do
sintomas marcadores de carga viral
inflamatório também foi determinado
a frequência ou necessidade de
hospitalização da evolução para formas
sérios e obviamente também os efeitos
adverso quais foram os resultados
então em resumo
no final da terapia ou no quinto
dia de tratamento de tratamento
não havia diferença entre anita e seu ex
amigo e o grupo placebo no quinto dia
tratamento de 46 pacientes
em ambos os grupos eles continuam a apresentar
sintoma
ou pelo menos alguns dos sintomas
nos estudos, se não houvesse diferença, era
exatamente o mesmo anita e
placebo em relação à carga viral em
a carga viral da terapia final era
inferior se estiver no grupo do meio
houve uma recusa do pcr e pcr
negativo
em cerca de 28 por cento do
pacientes no grupo de meio choque
saúde sendo que o grupo placebo
a porcentagem é negativa, a ção era mais ou
menos 18%, então houve uma redução
da carga viral agora no final do
terapia esta carga viral não está relacionada
com melhora sintomática
em relação aos marcadores
inflamatório não houve diferença
não houve diferença nem nos marcadores
sintomas inflamatórios ou
nem em sinais vitais
frequência de pressão arterial de temperatura
a frequência respiratória do coração era
talvez agora haja dados interessantes como este
E se formos avaliar no sétimo dia se
desses 46 pacientes que continuaram
com sintomas no final da terapia
ele continuou a segui-los e no sétimo dia
uma diminuição significativa em
sintomas em pacientes com metade
choque saúde 78%
desses pacientes que persistiram
sintomático no grupo ni tasso
exaltados eram assintomáticos
ao sétimo 10 e no grupo o
grupo do meio
e no grupo placebo a porcentagem de
sintomático era mais ou menos de 57%
uma semana, aparentemente, uma resolução
sintomas completos em uma maior
porcentagem de pacientes
ao usar meia cura por choque
agora em relação ao
internações que é algo que a gente
interessado não houve diferença e este
capitalize
não houve diferença
cinco pacientes em cada grupo
Eu preciso hospitalizar evoluiu para
formas graves sendo que dois pacientes
no grupo dois pacientes no grupo
metade teve que ir para dirigir
terapia intensiva é isso que
estamos mais interessados ​​neste caminho
aparentemente, pode-se dizer que o
metade da sexualidade reduz os sintomas em
sétimo dia mas não diminui
hospitalizações não diminuem
evolução para formas sérias quando
usado desta forma, não havia
diferença nos marcadores
inflamatório agora com respeito a
efeitos adversos efeitos adversos
foram leves e não houve diferença entre
limites de placebo ou sanidade, exceto para
um efeito um efeito que é comum no
metade do seu exame o que é colorir
avermelhado
Da areia
agora qual é o resumo do
conclusões que podemos tirar disso
estudo parece ter uma consistência em
vitro para viver o que isso significa
perceber
que tanto em células experimentais quanto
em nosso corpo uma redução em
carga viral o que foi visto no
estudos experimentais poderiam
Toque
ao vivo
Outra conclusão é que reduz
sintoma
no sétimo dia
sem causar efeitos adversos graves sem
diferença de efeitos adversos em
em relação ao placebo, exceto para o
urina avermelhada
agora a coisa mais importante que nos tem
para ficar claro é que não reduz
hospitalizações
não reduz as hospitalizações não reduz
marcadores inflamatórios não reduzem
evolução para casos graves
agora uma última mensagem para pensar e
para levar nossas casas conosco
carga viral diminuída
Embora não saibamos se eu sei
relacionado a uma pior evolução em
estojos de foguetes e 9 alguns estudos
eles dizem que se outros disserem não agora, o
diminuição da carga viral e
diminuição dos sintomas será que
epidemiologicamente relevante será
que a longo prazo poderia diminuir
contágios
isso nós não sabemos para um pequeno número
de pacientes e isso não foi estudado
ainda e por outro lado, lembre-se disso
Eu já havia dito a eles que o
a maioria dos pacientes começou a
tomar enquanto a sexualidade mais ou menos em
quarto ou quinto dia de doença
porque eles tiveram que esperar que estivesse pronto
o resultado do rtp cr será que se
administra em estágios anteriores
teria um efeito maior, um efeito melhor
uma diminuição ainda maior na carga
viral lembre-se que o pico da carga
viral ocorre mesmo antes do início de
sintomas, então isso é importante
seria interessante estudá-lo também não
sabe-se que não temos essa resposta
agora pra terminar eu queria te fazer
acho que o seguinte será que sabemos o que
o suficiente para acreditar que estamos certos
ou talvez não saibamos o suficiente para
perceber que estamos realmente
errado
medicina é tão complexa quanto
emocionante e isso está faltando muito
estudar sobre este vídeo e outros
patologias
Espero que tenha gostado do video
se você tem alguma experiência com isso
comentários sobre drogas aqui abaixo no
comentários
inscreva-se em nossas redes sociais
ainda estamos em nosso canal
e nos vemos em breve com muito mais
material tchau tchau